Anlıyorum...
O Shimura...
Öldüğü halde,
hâlâ ağlıyordu, değil mi?
Onu ben öldürmeliydim.
Özür dilerim.
Fazla inatçı olma.
Bazen birini kurtarmak için
öldürmen gerekir.
Bunu unutma.
Ne yapmaya karar verirsen ver--
Git ve Kötüler Birliği ile
hesaplaş.
Endeavor, Hawks, Best Jeanist,
ve All Might. Biz birlikte...
Daha fazla kurban olmasın diye...
All For One'u durdurmak için...
Ben...
Siyah ya da beyazın olmadığı bir dünyada
Nefretin karanlığında ağladım
Durmayı bile hak etmezken,
ilerlemek zorundayız
O ötenin de ötesine
Sabırsızca, kendi başıma alelacele hareket ettim
Şu ana kadar taşıdığım kader
Yürümekte bile zorlanıyorsun
Seni kurtarmanın bir yolu hâlâ var mı?
Vazgeçmek üzere hissettiğinde
Hangi köşede olursan ol yanına koşacağım
Hiçbir duygumuzdan da vazgeçmeyeceğiz,
hiçbirinden
Beni ilgilendirmez desen bile,
yine de yanında olmak istiyorum
İşte kahraman olmanın anlamı bu
Bir araya gelen hiçbir sese de yenilmeyeceğim,
hiçbirine
Kaç kez gerekiyorsa
o kadar kez ayağa kalkacağım
Hadi gidip hayatımızı ortaya koyalım
Ruhum, senin duygularına
karşılık veriyor
Artık tereddüt etmeyeceğim, hadi gidelim
Gerçek değerin sınırlarına
Gitmem gerekiyor...
Acele etmeliyim!
İşte gidiyor! O canavar!
H-Hayır!
Dur!
Ben hiçbir şey yapmadım!
Sadece korkmuştum...
Dur... Lütfen...
Bize saldırmak için bizi kandırmaya çalışıyorsun, değil mi?
Sizin ne mal olduğunuzu görüyoruz!
Çabuk olun ve defolup gidin buradan!
Dur!
Lütfen sakin olun.
Böyle yağmurlu bir gecede bir kötünün saldırmasından endişelenmenizi anlıyorum,
"Izuku Midoriya - Quirk: One For All"
ama lütfen dikkatlice bakın.
Hiçbir düşmanlık belirtisi göstermiyor.
Lütfen onu bana bırakın.
Lütfen.
B-Böyle bir kıyafetle gece vakti dolaştığı için suç kendisinde!
Bu kadar kafa karıştırıcı bir şey yapmayın!
İyi misiniz?
Böyle bir gecede neden dışarıdasın?
Tahliye için geç kaldım...
Bu kasaba başta pek değişmemişti.
Bu yüzden, sadece evde kalırsam her şeyin sakinleşeceğini düşündüm.
Ama sonra her yerde olaylar çıktı,
ve korkup kaçtım, bir sığınağa gitmem gerektiğini düşünerek.
Üzgünüm. Her şey aniden korkutucu oldu...
Sanırım herkes de korkmuş durumda.
Hiç... eskisi gibi olacak mı?
Eski haline getireceğim.
Üzgünüm. Gitmem gerek.
İyi misin?
All Might.
All... Ha?
Lütfen onu bir sığınağa götür.
Onunla kalamam.
Bekle!
Bunu yanına al.
"Pro Hero - All Might - Quirk: One For All"
İçinde pirzola var, enerji verir.
Çok teşekkür ederim.
Genç Midoriya...
Bu yıkım...
Sanki zamanda geriye gitmişiz gibi...
Kötülerin dikkatini çekmemeye çalışarak,
her gün saklanarak yaşıyoruz...
Süper güçlerin ilk ortaya çıktığı günler gibi.
Shigaraki ve All For One...
Dabi, Nomular...
Kötüler Birliği...
Hâlâ nerede olduklarına dair
hiçbir ipucumuz yok.
Polis, hapishane kaçaklarıyla
başı dertte,
ve soruşturma gecikiyor gibi görünüyor.
İstediklerini yapıyorlar.
All For One'un Quirk'ünü alan Shigaraki,
o kadar güçlü ki Endeavor ve Aizawa'nın yardımıyla bile durduramıyorum.
One For All'ın tüm gücünü ortaya çıkarmalıyım.
Yoksa hiçbir şeyi durduramam.
Siz ikiniz de yakında yardım etmeye başlasanız iyi olur.
One For All'ın gücünü tamamen açığa çıkarmak için
sizin işbirliğinize ihtiyacımız var.
Sana güveniyoruz,
kahramanlarım.
Önce Banjo gücünü serbest bıraktı,
ardından Shinomori,
Shimura ve En de kabul ettiler...
Dokuzuncunun gücünü tamamen açığa çıkarmak için...
Evlat!
Bu zamanı diğer Quirk'lere alışmak için kullan!
Özellikle Shinomori'nin ve En'inkilere!
Böylece uyandığında onları sorunsuz kullanmayı hayal edebilirsin!
Bu iyi bir fikir.
Biz en acımasız dönemde yaşadık.
All For One'un fiziksel gücünün zirvesinde olduğu,
kontrolünü tek taraflı yaydığı bir dönemde.
Kontrolü altındakiler, kontrol edildiklerinin farkında bile değildi.
Liderimiz gelecekten endişe ediyordu
ve All For One'un kontrolünü aşmak için
bir grupla ona karşı savaştı.
Sen de oradaydın, görmüş olmalısın.
Evet.
Kardeşine ulaşmak için,
birçok canı basamak taşı olarak kullanmak zorunda kaldık.
Savaşımızın sonunda, önemli olan tek şey kazanmak ya da kaybetmekti,
Yaşamak ya da ölmek.
Şimdi onu, ezeli düşmanımızı kurtarmak istediğini söyleyen
bir tür çılgın yanılsamaya mı bırakmalıyız?
Çılgın bir yanılsama...
Bu üzücü...
O zaman neden, o gün--
O gün...
...neden bana elini uzattın?
Beni o odadan çıkarmasaydın,
hiçbir şey başlamazdı.
Zaten,
onu ona bırakmaktan başka çaremiz yok.
Bunu fark ettin. İşte bu yüzden burada belirdin, değil mi?
Gerçekten her şeyin o çocukla son bulacağını düşünüyor musun?
Evet. One For All'un kökeni, kardeşime boyun eğmeme isteğimdi.
Ama o gün bana elini uzattığın için,
One For All başladı.
Sahne hazır!
All For One'u yenmek için--
Birbirimize bağladığımız--
Burada topla--
One For All'un gücünü--
Hepsini serbest bırak!
Dinle çocuk, şimdi hızlanıyoruz!
Tamam!
"Paralı Asker"
Aptal, çabuk ol ve koş!
Endeavor'a karşıyız!
Bir çivi tabancası destek ekipmanı mı?
Normal inşaat işlerinde kullanılamayacak kadar güçlü.
Kahrolası Detnerat, böyle şeyler dağıtıyor.
Hawks?!
Best Jeanist de mi?!
"Pro Kahraman - Best Jeanist - Yetenek: Fiber Master"
Fiber Ateşi!
Ateşli Ok!
"Pro Kahraman - Endeavor - Yetenek: Cehennem Alevi"
Ne oluyor be, Endeavor...?
İşin özüne inersen... hepsi senin suçun...
Haklısın.
İşte bu yüzden buradayım.
O hapishane kaçkınları...
Her zamanki gibi, onunla aralarında
hiçbir bağlantı yok.
Hiç iyi bir bilgi edinemedik, değil mi?
Yine de, bunu yapmaya devam etmeliyiz.
Uzak dur lanetli herif!
Hemen buradan defol!
Eğer Shigaraki ve diğerlerini yakalayıp
hiçbirinin kaçmasına izin vermeseydiniz,
şu an bu hapishane kaçkınları
burada olmazdı!
Kasabamızı ve hayatlarımızı geri verin!
Hadi gidelim, Endeavor.
Basından biri, Shigaraki'nin
senden başka birinin peşinde
olduğunu söylüyordu!
Hâlâ bizden bir şeyler
gizliyorsunuz!
Korkaklar!
Dabi'nin yaktığı insanların aileleri
televizyondaydı! Gördünüz mü onları?!
Bunu senin oğlun yaptı!
Buradan uzak durun!
Seni her gördüğümde
umutsuzluğum geri geliyor!
Seni sahte!
Bir daha seni görmek istemiyoruz!
Öyle mi? Anlıyorum.
Evet. Anladım.
Paranormal Kurtuluş Cephesi'ni
araştırmaya devam edin, Edge Shot.
"Pro Kahraman - Hawks - Yetenek: Ölümcül Kanatlar"
Hiç ilerleme yok...?
All Might grubundan bir iki kilometre
daha uzaklaşmalı mıyız?
Eğer basın birlikte çalıştığımızı anlarsa,
Midoriya'ya bile taş atarlar.
Evet.
Yaptıklarımızı daha da ayıralım.
Deku'nun üzerindeki yükü
daha da artıramayız.
Bu onun istediği bir şey olsa bile,
One For All'u yem olarak kullanıp
Birliği ortaya çıkarıyoruz.
Ama o adamlar gerçekten de
saklanıyor, değil mi?
Hapishane kaçkınları... özellikle de
Tartarus'taki süper kötüler,
Birlik'ten bir tür emir
aldıklarını gösteriyor.
Toplumdaki karmaşanın altına
saklanıp aynı anda One For All'u
elde etmek en mantıklısı olur.
Ve One For All'u aynı anda
ele geçirmek en mantıklı hamle olur.
Toplumdaki kaosun altına saklanıp
One For All'u almak en mantıklısı.
One For All'u almak için
en mantıklı zaman bu.
Özellikle de kenarlarından yıpranmış kahramanlara karşıysalar.
Eğer ben All For One olsaydım, saldırıya geçerdim.
Sonuçta Deku'nun dediği gibi--
Shigaraki'yi ele geçirmeye öncelik veriyor.
All Might'e kaybettikten sonra,
tüplere bağlı olmadan hayatta kalamadı.
Ama şimdi Shigaraki'yi gerçekten güçlü yaptı,
ve muhtemelen onun bedenini ele geçirmeye çalışıyor.
Gözaltındaki Garaki'ye göre,
Shigaraki'nin bedeni tamamlanmadan önce hazır hale getirildi.
All For One'nin nasıl harekete geçmeyi planladığını bilmiyorum,
ama açıkça Shigaraki'nin önce tamamlanması gerekiyor.
Ve bu tamamlandığında, bir sonraki hedefi,
One For All'ı geri almak mümkün hale gelir.
Bununla ilgili aklıma takılan bir şey var...
Ne?
Midoriya ve All Might'in dediklerine göre, onu kullanmak için güçlü bir beden gerekiyor,
bu yüzden Shigaraki'nin genç ve güçlü bedenine neden ihtiyaç duyduğunu anlamak kolay.
Ama Shigaraki'nin nefretinin neden gerekli olduğunu pek anlamıyorum.
Önemli olan duygunun gücü değil mi?
Çünkü içinde sekiz kişinin zihni var,
onları aşabilmen gerekiyor.
Ama All For One, One For All'ın peşinde--
kardeşinin peşinde-- nesiller boyunca.
Haleflere karşı zaten olağanüstü bir nefreti olmalı.
Üstelik All Might tarafından o duruma sokuldu.
Sizce bu nefret yeterli değil mi?
Ya da belki hiç yok?
Bu sadece onun hakkındaki izlenimim,
ama sürekli gülüyormuş gibi görünmüyor mu?
Bir kalbi eksik...
Her durumda, süper kötüler de bilgi eksikliği yaşıyor.
Onlar da herhangi bir hareket yapmıyorlar.
Eğer savaşmaktan kaçınmak istiyorlarsa, bundan faydalanabiliriz.
Kamu düzenini sağlayan daha az insan olsa bile,
belki de şu anda aramayı genişletmeliyiz...
Bu bir ikilem...
Eğer kamu düzeni kötüleşirse, halktan daha fazla eleştiri alırız.
Destek almak da zorlaşacak.
Bir eteği ne kadar yukarı alabileceğinin bir sınırı var, değil mi?
Hâlâ hareket ediyor.
Genç adam, sen pek uyumadın, değil mi?
Artık yumuşacık bir yatakta rahatça uyuyabilirsin.
Nighteye...
Ben...
O da neydi?!
Sakın söyleme--
Genç adamın GPS sinyali mi kayboldu?!
Kahretsin!
Lanet olsun--
Yeşil giyimli çocuk...
Seni yanıma alıyorum.
Beni mi? Bu kötüyle tesadüfen karşılaşmadım.
Onun hedefi benim!
İşte bu...
İşte bu!
Ona bağlı bir firari!
Kıpırdama, böylece uzuvların yerinde kalır.
All For One'dan bir tetikçi!
Yeşil giyimli çocuk...
Kıpırdama...
...ve uzuvların yerinde kalır.
All For One'dan bir tetikçi!
Gücün, One For All, sorun olmamalı,
ama endişelendiğim bir şey var.
All For One ve Shigaraki henüz One For All'u çalamaz.
Garaki olmadan, faktörü canlı tutmalarının bir yolu yok.
Son savaşta Garaki'nin tüm tesislerini de ortaya çıkardık.
Bu yüzden, kötüler için en iyi seçim seni canlı ele geçirmek.
Ama çoğu firari bunu yapamaz.
Bunu yapabilecek tek kişi Tartarus'taki kadın...
Bu...
O da benim kıdemli meslektaşımdı.
Tabii, onu aramaya da öncelik veriyoruz,
ama sana yaklaşırsa...
Lütfen olabildiğince hızlı kaç.
Koyu mavi ve pembe liflerle dokunmuş mermiler...
Hareket ettin, değil mi?
Hiç şüphe yok!
O bu!
Eski kamu güvenliği komisyonu kahramanı...
Lady Nagant!
Güvenli iletişim cihazımı kırdı!
All Might, Hawks ve diğerleri bir terslik olduğunu anlamalı,
ama onlara Lady Nagant olduğunu söyleyemedim.
Buraya koşarak geldiklerinde onları hedef alması mümkün.
Ne yapmalıyım?
Şimdilik söylendiği gibi kaçmalı mıyım?
Artık hiç seçeneğin yok.
Yüksek açılı ateş mi?!
Böyle bir yörüngeyle...
Anlıyorum.
All For One'un seni istemesine şaşmamalı.
Bu kadın deli.
"Hangi kahramanları takip etmeliyiz?" "100 aktif kahramana sorduk"
O olmasa, Japonya'nın en iyi uzun menzil nişancısı ben olurdum.
Quirk'im, Homing, 600 metre içinde gördüğüm hedefleri vurmamı sağlar.
Vurduğum yeri seçemem ve çok güçlü değildir,
ama yine de harika, değil mi?
Ama o bunu sadece teknikle yapabiliyor.
Üstelik üç kilometre öteden!
Bütün işleri kapıyor!
Sırrı mermilerinde yatıyor.
Mermilerini istediği şekle sokabiliyor.
İki tonlu saçlarını epoksi macunu gibi karıştırıyor,
sonra işi bitince sertleşip mermilerine dönüşüyor.
Kavisli mermilerden boşluklu uçlulara kadar her şey mümkün.
O bir insan keskin nişancı tüfeği.
Quirk'i Tüfek.
Tüm uzun menzil Quirk sahipleri onun sağ elini kıskanıyor.
Mr. Snipe'nin bile kıskandığı bir isabetlilik.
Arka arkaya da ateş edebiliyor mu?
Fourth olmasaydı çoktan ölmüştüm!
Ama ilk atış ve az önceki atış sayesinde yerini tespit edebiliyorum!
Yaklaşık bir kilometre ileride!
Menzili üç kilometre!
Menzil dışına çıkana kadar mermilerinden kaçmaya çalışmak yerine,
yaklaşacağım!
Birinden fazla mermiyi ilk defa biri savuşturuyor.
Baba...
"Kötü - Kai Chisaki - Yetenek: Overhaul"
Ona hemen gitmem lazım...
Evet, evet, bunu bitirdikten sonra.
Saklanın, hedef gelmeden önce.
Baba...
Biraz burada kal.
Belki de ondan şimdiden
kurtulmalıydım.
Daha hızlı yürü!
Yeniden hapsedilmek mi istiyorsun?
Baba...
Bu adamın nesi var?
Hain kahraman...
Sevgili Lady Nagant.
Sizinle tanıştığıma onur duydum.
"Kötü - All For One - Yetenek: All For One"
All For One...
Bir zamanlar ben de
senin peşindeydim...
Senden bir ricam var.
Sen diğerlerinden farklısın.
Bundan sonra, U.A.'dan
bir öğrenci olan belli bir çocuk,
okulu bırakıp tek başına
hareket edecek gibi görünüyor.
O çocuğu bana getirmeni istiyorum.
Muhtemelen birçok güçlü kişi
onu uzaktan izliyor olacak,
bu yüzden savaşa başlamadan önce
öncelikle onları ayır.
Örneğin, yağmur yağmasını bekleyebilirsin--
Bekle, bekle. Kim yapacağımı söyledi?
Diğerlerine sadece
istedikleri gibi davranmalarını söyleyip saldın,
peki neden sadece ben
böyle bir şey yapmak zorundayım?
Müttefikin olan bir kahramanı öldürdün.
İstediğin kahraman toplumunun yıkılışı,
o çocuk etraftayken asla gerçekleşmeyecek.
Sahte umut, ha?
Baba...
Shie Hassaikai'nin genç lideri.
Arkadaşın mı?
Hayır.
Kırık bir insan, bu yüzden
bir işe yarayabilir diye düşündüm.
O da kötü kahraman toplumu tarafından
ezilmiş bir kurban.
O iğrenç kahramanlara
son darbeyi indir...
Gel...
Sana bir iş için anlaşacağız.
İşte küçük bir avans.
Yetenek: Hava Yürüyüşü.
Görevimi yerine getireceğim.
"Ön İzleme"
İşte ön izleme!
Lady Nagant'la amansız mücadelemiz
devam ediyor.
Adalete duyduğu umutsuzluk ve öfke
gece göğünde uçuşan
mermilere dönüşüyor.
Geçmiş sahiplerinin yetenekleriyle
ona karşı savaş,
Izuku Midoriya!
Gelecek bölüm: "Muhteşem Lady Nagant."
Herkesin hayran olduğu
süper insan toplumu
ince, kırılgan bir görüntüden ibaret.
"Gelecek bölüm: Muhteşem Lady Nagant"
Sınırları aş!
Plus Ultra!